Известная всем игра «Танчики», игровая логика может быть различна, но есть общие принципы. 
Игровое поле состоит из клеток, любой объект в игре может находить только в какой-то клетке 
(на 2-х клетках одновременно объект находиться не может). Объекты в игре – стены 
(пустое поле тоже можно рассматривать как объект), танки, снаряды, артефакты 
(придают какие-то новые возможности танкам).
Используемые классы (примерный перечень):
• Under construction
Используемые паттерны (примерный перечень):
• Стратегии для различного поведения танков, в том числе должна быть стратегия, управляемая с клавиатуры;
• Строитель для создания различных объектов танков, например, с разным оружием;
• Состояние для различных состояний танков («живой», «горит»);
• Адаптер – для танка с различными артефактами;
• Одиночка – для класса игры;
• Итератор или посетитель для коллекции танков;
• Цепочка обязанностей для обработки снаряда;
• Хранитель для сохранения состояния игры;
• и др.

https://github.com/vtk13/battle-city-js
